Все хорошо, но только в меру,
И снега и дождя, к примеру,
И мёд отравой может стать,
Коль его слишком перебрать.
И яд становиться лекарством,
Не слишком если увлекаться.
Все может организм принять,
Когда не перенасыщать.
И обещанья, коль не в меру,
Теряетяся к ним быстро вера.
И их давать тогда зачем?


Ну не могу я быть всем сразу.
Хочу быть только Голосным.
И мной написанную фразу,
Любите, разнесите в дым.
Мне все твердят: не то ты пишешь,
Не знаешь клавных правил ты,
Не там и темы свои ищешь.
Зачем тогда даны мечты?
Я не хочу чужих теорий:
Не верю в них. Есть свой кумир.
Вся наша жизнь полна историй
И до чего ж прекрасен мир!
Я этот мир несу с собою,
До бешенства его люблю
И связан с ним одной судьбою.
Всю жизнь его боготворю.